财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
路飞...
路飞大危机!
鱼人VS路飞海贼团
怎么了
阿龙是哪一个
阿龙?
阿龙是我的名字
我是路飞
路飞?
那你是干嘛的
海贼
是他啊
他居然跑来了
是喜欢散步的小哥啊
你给我站住
你想上哪儿去啊
你得先跟我们说清楚才行啊 小哥
如果不停下来...
滚开
海贼找我有什么事
你到底...
路飞
帮帮我
不准把我们的航海士弄哭啊
你这混蛋
竟敢对阿龙大哥动手
杂鱼就给我退下吧
真是的 就知道一个人抢风头
就算我一个人也不会输啊
白痴 我什么时候担心你了
我是叫你别独占猎物
这样啊
我...我倒是无所谓啦
就算你想独占
你还真有胆啊
是他啊 他是身份不明的剑士
是罗罗诺亚·索隆啊
果然 果然是这样啊
他居然敢骗我
害我让他骑...
不 是害我好心载他...吧
你们看 那个长鼻子
那...那个男人 娜美应该把他杀了
居然还活着 也就是说...
果然如我所料
那个女人是叛徒
他们到底是...
居然把那个阿龙给打飞了
太难以置信了
这不是普通人能办到的
他们...
看到这个你们还想闯进去吗
你们去也只会给这场战斗搅局而已
只会妨碍到大哥他们
可是他们为什么要战斗
到底有什么战斗的理由
战斗的理由?
娜美大姐哭了
除此之外还需要其他拼命的理由吗
海贼吗 原来如此
原来你们是这种关系啊
一开始就是冲着娜美来的啊
但是...
区区4个下等种族能做什么
白痴东西
阿龙大哥才懒得理你们呢 那家伙来就足够了
难道是...
它要来了
什么什么 发生什么了
你们所有人都等着当它的饲料吧
出来吧 哞姆
怪...怪物啊
是将戈萨镇摧毁的伟大航路的怪物啊
出来了
那就是...
海牛哞姆
什么啊 是它啊
原来它跟鱼人是一伙的啊
等等 哞姆 你要去哪儿
喂 等等 等一下 哞姆
哞姆 你在搞什么
不过你真的想逃 我也不会阻拦你
对吧 哞姆
来了
好 跟着哞姆上
对不起 对不起 对不起 对不起
我来 真浪费时间
那家伙想干嘛啊
我没什么好预感啊
手伸长了
是恶魔果实的能力者吗
什么
别管他 我们上
快跑
什么 他想干什么啊
不知道 不过准没好事
橡皮
「风车」
我可不是来跟这种家伙们打的
我想揍飞的人
是你啊
那真是正好
我也正想把你给杀了呢
太危险了吧 你小子
你连我们都想杀掉吗
好惊人的破坏力
竟然有人能将那个巨大的怪物给扔飞出去
这是这世上的战斗吗
你从刚才起一直在干嘛啊
竟敢把我们的同胞打成这样
看来我们也得出手了
得教教他们什么叫种族的差异啊
主力终于要登场了吗
阿龙大哥 请你乖乖待在那里
你要是动真格闹起来
这阿龙乐园就该灰飞烟灭了
这些家伙就由我们来收拾
随便你们
好可怕
我说啊
那只章鱼好像想干什么
章鱼首先用盐水煮过然后切片
再用橄榄油和辣椒粉调味 最适合当下酒菜了
我有点麻烦 听我说一下
看招 视线全无
「章鱼小八墨水」
笨蛋 你干嘛不躲啊
看不见前面了
接下来要你的命
路飞 快逃啊
问题在这里
就是动不了啊
脚...脚拔不出来了
是你自己把脚插进去的吧
那家伙为什么总是...
「章鱼小八墨水 岩石压顶」
真是受不了啊
香吉 好耶好耶
看来我跟了个超级大白痴船长啊
我有同感
他好厉害啊
不过比伤害女士的混帐家伙们要强上一百倍吧
你说女士?
居然为了那种女人闯进来
你们这群人真是笑死人了
那种女人?
你再侮辱娜美小姐一次试试
看我把你丢到放了黄油的平底锅上煎成鱼排 臭鱼人
以人类来讲你还算有两下子
海贼竟然还要来宣扬骑士道 真是太天真了
那你就来试试我的骑士道到底天不天真吧
我人生的一半都是被无敌的海贼养大的
看来你是不知道鱼人这个种族的真正等级啊
还是一点都没拔出来
还没吗 还没拔出来吗
还没拔出来啊
总是得只是在伸长没有拔出来啊
你到底想不想打啊
到底想不想把脚拔出来啊
他们在这个阿龙乐园玩什么呢
看我杀了你们
不好不好 拔出来 拔出来
站住
章鱼
他们现在很忙
我来陪你玩吧
罗罗诺亚·索隆
对了 我差点忘了
你竟敢欺骗我啊
对了 而且你还砍了我好多同胞
我对那么久以前的事没兴趣啊
我不管你是基于什么恩怨想杀了我
不过情况已经变了
现在不是你们想干掉我们
而是我们想干掉你们
好 索隆 那只章鱼就让给你了
漂亮
路飞
又回来了
你这混蛋
失敬了
看来你还是想被我杀死啊
他是救了阿健的那个人吧
你们是可可亚西村的家伙们?
看你们一个个都拿着武器
可以认为你们这是想叛乱吧
你们所有人...
「火炎星」
乌索普大哥
你的对手是我吧
既然你这么想死 我就马上干掉你
那个年轻人到底是...
一会儿勇敢一会儿又逃跑 真是个行动诡异的男人
站住 鼻子
你自己的嘴还不是一样啊
这些家伙为什么会是海贼
一个个都让人火大 让开
急得我都看不下去了
阿龙大哥 不是都叫你不要在这里乱来了吗
我不会乱来的
我想到了一个很有趣的游戏
游戏?
你就由我来...
揍飞
你们真的认为能打赢我们吗
那又怎么样
我就是这么想的 白痴
快放手
你好像有话要说啊
干嘛干嘛干嘛
恶魔果实的能力者全都是旱鸭子
不过在这种情况下 就算不是能力者也会沉底吧
难道想扔进海里
橡皮 「手枪」
好疼
笨蛋
你这混蛋
白费力气
路飞
混账
我马上去救你
笨蛋 别慌
如果跳进海里就合他们的意了
水中的战斗明显对鱼人有利
救路飞的方法只有一个
必须在这里秒杀了他们再跳进海里吗
开始吧 没时间了
那个橡皮男到底能撑几秒呢
原来是这种游戏啊
原来如此
鱼就交给你了
章鱼就由你来处理
糟了 使不上力气了
怎么办 那样他自己没办法上来啊
路飞大哥要没命了
在水里竟然连呼吸都不会
人类真是可怜的生物啊
来吧 我来对付你 臭章鱼
游戏 游戏
看我在5秒内收拾你
不 3秒
别那么急
不管怎么挣扎 你们所有人都没有存活的希望了
「章鱼小八墨水」
撑着点啊 路飞
要...要被杀死啦
好 好难受
你这个臭章鱼
我没时间跟你耗 我得快点去救路飞才行
喂 鹰眼造成的伤口还是...
少罗嗦
我绝不能在这里倒下去
我就只能逃吗
次回 One Piece
路飞溺水!
索隆VS章鱼小八
海贼王!我当定了!